Controllare una scrittura significa capire se le evidenze disponibili la supportano.
Vera parte dalla riga campionata e cerca nei documenti forniti e negli archivi o
esportazioni autorizzati.
Confronta importo, data, numero del documento, descrizione e controparte,
mantenendo visibile ogni fonte.
Le corrispondenze forti entrano nel gruppo supportato.
I casi ambigui restano nella coda di revisione
con il motivo e il documento preciso da esaminare.
Il risultato è una carta di lavoro che collega ogni scrittura controllata alle sue
evidenze, separa le eccezioni e conserva il percorso di verifica.
Da una riga campionata a un supporto che il revisore può seguire.